# Как работи скрипта
## Пускане:
  Скрипта се пуска от файла dir.rb. Много важно!!! Преди пускане на скрипта вече за
  официални резултати, трябва да се изтрие файла repository.csv с командата rm repository.csv .
  Ако това не бъде направено може да се получи така, че да има едно хранилище няколко пъти.
  След това скрипта се пуска по следния начин: ruby dir.rb {име на езика(ruby,java,c++)}.
  МНОГО ВАЖНО ОТНОВО!!!! Хубаво е да се направи следната последователност от команди:
  1. rm repository.csv
  2. ruby dir.rb ruby
  3. ruby dir.rb c++
  4. ruby dir.rb java
  5. ruby sort_repository_csv.rb {След като всички хранилища са във файла repository.csv,
  се пуска тази програма да ги сортира в низходящ ред(DESC)}
  6. Това е. Да се молим на бога на компютрите да е добър с нас. 
  7. П.С. За този, който ще парсва. Накрая след като бъдат изпълнени всички от по-горните 
  точки, и най-вече тази за молитвите, трябва да има общо 7 файла в папката в която се на-
  мира файла dir.rb и те са:ruby.json, ruby.svg, java.json, java.svg, cpp.json, cpp.svg и
  repository.csv. Хубаво е това да е направено от 1 човек, за да няма разминавания.
## Самата работа на скрипта
  Скрипта работи по следния начин. Първо той отваря файла rep.txt(идва от repository).
  В този файл са сложени линкове към хранилища. На всеки ред има по 1 линк. За всеки ред
  скрипта прави следното:
  1. Клонира хранилището в текущата директория
  2. Преминава всички файлове и търси само тези които завършват на .rb
  3. За всеки намерен .rb файл се пуска основния скрипт script.rb
  4. Думите се преброяват.
  5. Записват се във файла result.csv(все още не съм направил с json)
  6. След като е обходена цялата директория и всички файлове завършващи на .rb,
  хранилището бива изтривано, а на негово място се клонира следващото от списъка.
